(تتعلق هذه الدراما بشخصيات ومؤسسات ومجموعات محددة
لا علاقة لها بالقضية وهي محض خيال (أبلغكم بذلك)
وهما لا يرتبطان بالدم
بالطبع…
أنت لا تزال واحدا
بحماقة غير قادر على التعرف على والد ابنه
أنت تعلم أن المقاس مناسب دون ارتدائه
في النهاية، إنها بيجامة ابني
(صالون باريس)
(الحلقة الأخيرة)
لقد غادر الضيوف جميعهم
دعنا نذهب
لم أرقص منذ وقت طويل. هل تريد الرقص؟
زوجك السابق كان على قيد الحياة
هل تحبك جيدا؟
لماذا فجأة تستحضر أشياء من الماضي؟
إنه ليس رجلاً لطيفًا ومراعيًا
كما أن الشيوخ حريصون على تعزيز الزواج.
ليس لدي تلك المشاعر تجاهه
أنت الرجل الوحيد الذي أحببته حقًا
لماذا
هل لأنني أتمتع بمكانة عالية؟
ألم يكن لديك منصب رفيع من قبل؟
كنت...
حقا ريفي وفقير
نعم
طالبات جامعيات أخريات
لا تنظر إلي حتى
كل شيء عنك جذاب بالنسبة لي
وذلك عندما اكتشفت ذلك
ما يسمى بالحب..
ليس الأمر أنني أعتقد أن هذا الشخص لطيف
لكن عندما تنظر إليه..
قلب مليئ بالحب
أليس هو نفسه بالنسبة لك؟
مواجهة العيوب
ناقص لي
لا تزال نعتز به ومثلي
أنا دائما ممتن
أنا أيضا
لكن…
أنت غريب بعض الشيء اليوم
الشعور بعيد قليلا
وحساسة قليلا
أريد أن أسألك شيئا
ماذا يحدث
كل شخص لديه سر
لا أستطيع أن أقول للأشخاص الأقرب لي
نوع الأسرار التي قد تؤذي بعضنا البعض إذا أخبرتها
هل لديك هذا النوع من السر؟
لا
هذا جيد
لكن حتى لو...
هل لديك حقا سر مثل هذا؟
إذا كان هناك شيء سوف يؤذيني
أتمنى أن لا تخبر أحدا
احتفظ بهذا الشيء في قلبك إلى الأبد
ليس من السهل علينا تجديد علاقتنا
لا أريد أن أخسرك مرة أخرى
هذا لن يحدث
لأنك الأول بالنسبة لي
وهو أيضًا آخر رجل يحب بعمق
شكرا لك
و...
لدي شيء آخر لأخبرك به
المدعي العام تشوي تشيول وونغ
ليس ابنك البيولوجي
لعائلتنا
يرجى أن تكون مخلصا حتى النهاية
هذا الرجل مجنون حقا
مهلا، هل يجب أن نتصل بالشرطة ونعتقله؟
من فضلك لا تقول أشياء غبية
إذا أراد هوانغ تشونغتشنغ تغطية السماء بيد واحدة،
انه من السهل جدا
ما هو عاجل الآن
إنه لحماية سلامة Douxue
سيكونون بالتأكيد في Wu Wanxu
ابحث عن الخلل
هذا هو سر للغاية
يُطلب من الموظفين إبقاء أفواههم مغلقة
وجدنا علة عليه
انها مصنوعة في اليابان
يمكن أن تستقبل موجات الراديو
تسجيل الأصوات على مسافة 200 متر
التسجيل
سمعت أنه بعد عودة لي دو هاك إلى كوريا،
لقد كنت أبحث عن لي يونغديوك
ماذا
يبدو أنه يشكك..
أحدهم حرضه على القتل
وزير
سمعت أن قائد الفريق وو مات
هل هذا صحيح
نعم
يبدو أن لديه علاقة ما مع Li Douxue
قم باعتقال Li Douxue علنًا على الفور
تعبئة كافة الموارد البشرية
التعاون مع النيابة لإلقاء القبض عليه
إذا قاوم، يمكنك إطلاق النار عليه على الفور.
إذا وجدت أي معلومات، فأحضرها لي على الفور
و...
مراقبة كافة وسائل الإعلام
لا تسمح لهم بنشر أخبار الشركة
كن سريعا
تبادل لاطلاق النار؟
لماذا لا تبدأ في اتخاذ الإجراءات قريبا؟
وذكرت وزارة تخطيط الأمن الوطني
لي دو هاك، الذي اجتذبه الاتحاد المركزي الكوري في اليابان
تم تغيير الهوية إلى Lee Hyung-guo، وهو صيني مغترب في اليابان
التسلل إلى البلاد للتجسس
ويذكر أن هذه القضية مرتبطة به بشكل وثيق
و لي دوكسو
معرفة جيدة بالمعلومات الجغرافية المحلية
من أجل منعه من الهروب لفترة طويلة
ما جاسوس
قررت الشرطة الاعتقال علنا
يا شباب اللعنة
يبدو أن الوضع ليس آمنًا هنا أيضًا
نحن محاصرون
هل لي أن أسأل من هو؟
إنه أنا دينغشين
دينغشين
أخت الزوج
Douxue يعطيها لك
هل رأيت الأخبار
الشرطة تريد القبض عليك
هناك عمليات تفتيش في كل مكان في المدينة
لماذا يفعلون هذا لك
لماذا تقول أنك جاسوس؟
وضعك أيضًا خطير جدًا
سأشرح لك ذلك لاحقا
هل جميعهم هنا؟
سيكون من الخطر أن يكون الجميع معًا
لا تتجمع هنا. اهرب بشكل منفصل.
سوف آخذ Douxue بعيدا
أين تأخذه؟
فقط في حالة
من الأفضل أن لا يعرف الجميع.
هذا صحيح
لماذا عليك أن تفعل هذا؟
لقد قتلت الشخص
هو و Li Douxue في نفس المجموعة
كما استخدم Li Dou للتعرف على وفاة والده.
تهدد والدتك
لذا…
أنا هنا لحماية عائلتنا
قتلته للتو
لكن…
تم العثور على خطأ في ملابس قائد الفريق وو
سجل لي دوكسو الصوت
هذا صحيح
لم أتوقع أن أتعرض للخيانة من قبل مرؤوسي الموثوق به.
ولكن لا يزال…
ليست هناك حاجة لإطلاق النار على لي دو هاك...
ثم أخبرني
هل هناك أي طريقة أفضل
يمكن أن تحمي عائلتنا
لا تقلق
أبي سوف يعتني بكل شيء
لن يحدث شيء لعائلتنا
خمنت أنك ستأتي
الأمور تصبح صعبة بعض الشيء
نعم
لذلك لم أحذرك أيها الرئيس
هذا كل شيء
جاسوس؟
فهل سيتم القبض علينا أيضاً؟
بالطبع لا
لقد تم استغلالك للتو
كل ما عليك فعله هو قبول الاستبيان الرسمي
و...
بعد اصطياد Li Douxue
عملك يمكن أن يستمر
هل هذا عمل المدعي العام الشاب؟
أو...
ما هو العصر الآن؟ ما الذي يعمل؟
فهل هو جاسوس حقا؟
هذا أمر شائن
هذا ليس مهما
إذا قرر الوزير ذلك، فهذا كل شيء
سأقطع العلاقات معه
ما يهم هو أعمالنا
أنت حكيم
ثم نغادر أولا
قارب
حسنًا، دعني أسأل القبطان الذي ساعدك على الاختباء في المرة السابقة.
يمكنك البقاء على هذا القارب في الوقت الراهن
إذا لم تسير الأمور على ما يرام، فما عليك سوى المغادرة.
هذا ليس بخير
لا أريد أن أغادر بعد الآن
أستطيع أن أذهب إليك يا دوكسو
يجب استهداف كافة طرق التهريب.
لا بد أن القبطان قد قرأ الأخبار أيضًا.
أعطه المزيد من المال
لن يكون على استعداد لمساعدة الجواسيس، أليس كذلك؟
ماذا علي أن أفعل؟
لا أحد على استعداد للمساعدة في إخفاء جاسوس
باستثناء الأشخاص الذين هم جواسيس حقا
هوانغ تشونغتشنغ، الرجل السيئ الكبير
كيف يمكنني توريطك كجاسوس؟
يبدو أنه ليس لدي خيار سوى الاستسلام.
ماذا
المدعي العام كيم سونج يوب
أنا هنا
رجل بلا مأوى
هل ستعيشين بمفردك بعد طلاقك؟
أعيش وحدي بعد طلاقي
لذا فإن الحياة بسيطة جدًا
شغل مقعدا
(امتيازات الاشتراك في أرض Shuixi
هل هناك تواطؤ بين السياسة والأعمال)
يمكنك الزواج مرة أخرى قريبا
فجأة
هل تريد مساعدتي في تقديم شريك الزواج مرة أخرى؟
هربت زوجتي
من يجرؤ على الزواج مني
سوف تصبح مشهورا
ثم...زوجتك سوف تعود، أليس كذلك؟
تصبح مشهورة
قلت الذي أعطيتني
دفتر الأستاذ المالي السري؟
هل يمكن تصديق ذلك حقاً؟
ما الذي سيتطلبه الأمر لكي تصدقني؟
إذا قلت لك
شخص ما يريد قتلي من أجل دفتر الحسابات هذا
هل تصدق ذلك؟
فكر في الأمر
يمكن أن تجعل الطيور في السماء
رئيس قسم الأمن والمؤسسات الذي يغوص تحت الماء
لماذا قتل رجل بلا مأوى؟
(امتيازات الاشتراك في أرض Shuixi
هل هناك تواطؤ بين السياسة والأعمال)
انت...
لي دوكسو
يتحدث عنه الجاسوس Huang Zhongcheng
هذا أنا
هل تصدقني الآن؟
لكن…
حتى لو قبضت على جاسوس
وكانت أيضًا مساهمة كبيرة للمدعي العام.
ربما
لماذا يجب أن أساعد أحدهم؟
الفأر ليس لديه وسيلة للهروب
بسبب الفئران
في بعض الأحيان يعضون جسر أنف القطة
هل البيان الصحفي جاهز؟
حسنًا، إنه جاهز تقريبًا.
تدقيقها
سيكون هناك بالتأكيد ضجة في غضون أسبوع
لا
سيتم الافراج عنه غدا
ماذا
قد يكون الوقت متأخرا جدا غدا
دار الطباعة تستريح
عليك أن تجد طريقة لحلها
وسوف لا يزال ألغيت
بالطبع علينا أن نجد طريقة لحلها
هكذا
يرجى الحضور إلى الشركة على الفور
ماذا عني؟
ماذا علي أن أفعل
نحن بحاجة إلى إعطاء هؤلاء الناس بعض الألوان أولا.
(تقرير متعمق عن تطوير منطقة Shuixi)
أهداف "هجوم الشؤون الجارية".
تقرير حصري عن حالة امتياز اشتراك Shuixi
(يُشتبه في تورط المسؤول التنفيذي رفيع المستوى "أ" وزوجته في قضية الاحتيال)
حتى أن بعض الناس تم الإعلان عنهم
شريط صوتي للمفاوضات
(بتدخل حكومي رفيع المستوى)
المراسل مين زيكي يرجى الإبلاغ
هذا مكان يرتاده كبار الشخصيات في المجتمع.
نادي اجتماعي مشهور في منطقة جانجنام
في الغرفة السرية هنا
تشين وانزهي، رئيس مجموعة تشانغشنغ
والمدير المسؤول عن وزارة البناء
وصاحبة هذا الصالون تدعى جيانغ
نحن الأربعة في الغرفة السرية هنا معًا
تم التفاوض على القصة المشبوهة لتطوير أراضي Shuixi
دعونا نستمع إلى محادثتهم
هذا كل شيء
وكالات محددة وإعلامية وعسكرية
كلها تتطلب اشتراك خاص
مرحبا
هل أنت حقا من يظهر في الأخبار الآن؟
ألا تعلمين عن هذا أيضاً؟
أسألك إذا كنت لا تعرف أيضًا
سمعت أن والدتي استثمرت
مهنة الرئيس جيوم مان تشيول
لكنني لم أفكر أبدًا في ذلك وفي منطقة Shuixi
حالة اشتراك الامتياز ذات الصلة
ثم يجب أن تخبرني
لأن أمي...
يبدو أنني أخفي الأمر عن أبي
آسف
كيف تجرؤ على التقليل من شأني
انظر إلى عائلتنا
إرسال الأشخاص على الفور للاستيلاء على "هجوم الشؤون الجارية"
و...
اذهب للتحقيق في كل شخص متعلق بـ Li Douxue
مقترضة…
اسمحوا لي أن استعارة ذلك
جيد
حسنا لقد حصلت عليه
هذا أمر مصادرة
الرجاء المساعدة
فقط ابحث عنه
دعونا نبدأ
متى أصبحت الشؤون الجارية أسبوعيا؟
المصدر
لم أقل ذلك؟
سأحمي دوكسو
مرحبًا دينجتشن
إذا استمر هذا، فإن الأخ دوكسو سيموت حقًا.
انظر، خصمك هو سلطة الدولة.
ماذا لو كنت مصابا أيضا؟
تيتسو
كنت أشاهد بعض الأفلام الجيدة
أدركت شيئا
القوة أسكر من النبيذ
ولكن أولئك الذين لديهم السكاكين
عندما تكون في حالة سكر شديد، ستحمل السكين إلى الخلف
ما تمسك به ليس المقبض، بل النصل.
أنا لا أعرف حتى أن يدي تنزف.
مواطنون بلا سكاكين
ليس لأنك قوي تفوز
لذلك لا تكون على يقين من ذلك
أنت ذكي جدًا ويجب أن تعرف جيدًا
دينغشين، لا تكن هكذا
حمايتي لك لها حدود
لا يهم
لن أموت فقط بسبب سكين
و...
أين هو دوكسو؟ أنا حقا لا أعرف.
لأنه لم يخبرني أيضاً
حالة شويسي
سأكون مسؤولاً عن
تهانينا
مبروك على ماذا
هل تساعدني سراً من وراء ظهري؟
صحيح
هل يجب علينا تقديم وثائق الصندوق السري لوزارة الأمن والمؤسسات؟
التحقق من ذلك أيضا
ولا يمكن نشرها دفعة واحدة
سوف ينكرون بالتأكيد الشكوك
أو إيجاد طريقة لتضييق نطاق الشكوك
سيكون هناك أيضا ضغوط من الخارج
و...
قد أكون محتجزا
يستغرق الأمر بعض الوقت الآن
آسف
أنا حقا لا أعرف على الإطلاق
هذا امتياز غير قانوني
ألم أعطيك ما يكفي؟
أنا لا أفعل ذلك لنفسي
أعلم أن لديك أحلامًا كبيرة
ستشارك في الانتخابات البرلمانية المقبلة
هناك خطط أخرى في وقت لاحق
سوف يخلفك Tetsuo أيضًا في المستقبل
لذا…
كنت في مزاج لحجز الطعام
للقيام بذلك
إذا فعلت شيئا خاطئا
أنا على استعداد للعقاب
لكي لا يؤثر عليك
سأذهب إلى المدعي العام بنفسي ليقرر
تيتسو، سأترك الأمر لك يا عزيزي.
تيتسو
هل هو حقا طفلنا؟
سأحمي عائلتنا
لا داعي للقلق
الزوج
انتظر حتى تتم الأمور
أريد أن أرقص معك مرة أخرى
سوف أتدرب بشكل جيد
بالتأكيد سأرقص بشكل أفضل في المرة القادمة
أنا أحبك روزين
هل أعطيتها حتى للبيت الأزرق؟
كم أعطيت
حوالي 15 مليار وون
ثم ينبغي للحزب الحاكم أيضا أن يعطيها
أين حزب المعارضة؟
أعطى أيضا
هل تلقت أحزاب المعارضة أموالاً أيضاً؟
نعم
مع أن المبلغ الممنوح أقل من المبلغ الذي قدمه الحزب الحاكم
وزير
سأكون بخير
لم أفعل هذا لإنقاذك
ولكن عليك أن تعرف إذا لم أتمكن من البقاء على قيد الحياة
لا أحد يستطيع البقاء على قيد الحياة
بما في ذلك زوجتك
آسف
حتى لو كنت تستطيع إنقاذ حياتك
عليك أيضًا أن تكون مستعدًا للتخلي عن ذراعك
هذا أنا
قام الرئيس تشين برشوة الناس من كلا الحزبين بغض النظر عما إذا كان في السلطة أو ضد المعارضة.
الرجاء مساعدتي في إخبارك
ويجب أن يتم التفاوض بشأنها بشكل مشترك بين الأحزاب الحاكمة والمعارضة.
لا تدع الحادث يتوسع
ومن الضروري أيضًا التنسيق مع بعضهم البعض
العقوبة والرئيس جيوم مان تشول
فقط اتصل بأعضاء الكونجرس مباشرة.
بالطبع
وكان لا بد من التضحية بعدد قليل من الناس للقيام بذلك.
وعلينا أن نعتذر للشعب
تعال
ابدأ من جديد
أنا جائع جدا
اطلب لي قطعة من حساء الثلج
لذيذ جدا
أنت تأكله أيضا
لقد اتبعت حقا تعليمات القائد.
هذا صحيح
لدي تسجيل للمحادثة بين الثلاثة منهم
ذهبت لاستقبال الرئيس تشين مانتشول، وهو زبون منتظم.
دخلت للتو
وقال إن هناك عملاً جيدًا يريدني أن أستثمر فيه
لقد استثمرت للتو
إذا كنت تعرف أنه غير قانوني
زوجة موظف حكومي
كيف يمكنني أن أفعل ذلك وأقع في ورطة؟
عن زوجي
ماذا
توقف عن التحقق
لقد بدأت للتو الآن
وستكون المجموعات الأخرى مسؤولة
مازلت تتظاهر بأنك لا تعرف. توقف عن التحقق.
لماذا تفعل هذا
ألا تريد مني أن أعمل بجد؟
هذه ليست حالة عادية
ما هي القدرة التي لدي؟
الرؤساء لا يسمحون لنا بالقيام بذلك. ماذا يمكنني أن أفعل؟
من فضلك حافظ على كرامتك
كيف تخطط لمواجهة رفاقك الصغار في المستقبل؟
حقا
الآن…
هل حان وقت الكشف عن دفاتر الحسابات السرية؟
وفقا للزخم الحالي
يمكنهم حتى قمع ذلك.
ماذا تفعل الآن
أليس هذا فقط لدفاتر الحسابات؟
هل تم اتهامك بالجاسوس؟
هناك أسباب أخرى
ما السبب
ما هو السبب الآخر هناك؟
قلها بسرعة
هل يمكن أن يكون...
لديك أدلة أخرى
أعطني المزيد من الوقت
(الرئيس سيلقي كلمة للاعتذار للشعب)
هذا…
هل هذا صحيح؟
وتم القبض على عدد من الممثلين رفيعي المستوى
ثم أردت أن أعتذر وأخذه معي
إنهم ينظرون حقًا إلى الناس بازدراء
هل يمكن للبلاد أن تسير بشكل طبيعي على هذا النحو؟
من الأفضل أن أحلق رأسي وأصبح راهبا.
دينغشين
من أنت
هو ضيفي
النائب شين، من فضلك دعني أتحدث معه على انفراد.
جيد
ما هذا
لقد اتهموني بالجاسوسة
ماذا
هذه هي البطاقة الأخيرة في يدي
اجعل هذا التسجيل عامًا
يمكنك التخلص من Huang Zhongcheng وCui Zhexiong دفعة واحدة
من آخر يعرف عن هذا غيرك؟
أنا فقط أقول لك
لعائلتنا
يرجى أن تكون مخلصا حتى النهاية
دو ...دوكسو
سوف يذهب هوانغ تشونغتشنغ إلى السجن
تشوي تشيول وونغ…
سوف تقع أيضا في الهاوية
ثم ما الذي يدعو للقلق؟
قد أساعد أيضًا في جمع الأموال السرية
هناك أيضًا أشخاص يعاقبون بتهمة التهريب
ماذا يمكننا أن نفعل؟
يقولون أنك جاسوس
لا توجد طريقة أخرى الآن
أريد آخر مرة
اذهب وناقش الشروط معهم
مع من
هل تتابع هوانغ تشونغتشنغ؟
هل سيتفاوض معك على الشروط؟ مستحيل
لا بد أنه يريد قتلك بمجرد أن يراك
دينغشين
هل يمكنك الذهاب معي
هل تريد أن تموت
سأقولها مباشرة يا عمتي
يتعلق الأمر بحياة الوزير وتيتسو
إنها أيضًا تتعلق بحياتك
ماذا
وزير
لعائلتنا
يرجى أن تكون مخلصا حتى النهاية
كيف يمكن ذلك؟
لاتخاذ مثل هذا الشريط وهمية
تعال وهددني
إذا كان هذا كاذبا
لماذا تحاول توريط لي كجاسوس؟
اجبروني على الموت
أنت…
لن أقول أكثر من ذلك بكثير
من فضلك قل للوزير
أريده أن يبرئ اسمي
دع Dingchen وأنا وعائلتي
فقط عش في الخارج بهدوء
ماذا
هل سيدفن هذا المجتمع تيتسو؟
يعتمد على السيدة.
أعطيك 24 ساعة
إذا كنت تريد الكذب لإغرائي
ما هي الخدعة التي تلعبها علي؟
سأفعل على الفور
اجعل هذا التسجيل عامًا
هذا الرجل لي دوكسو
الزوج
أنا هوانغ تشونغتشنغ
هل سيخسر أمام رجل العصابات هذا؟
لا تقلق
سأقبض على ذلك الرجل قريباً
سأقتله
سأقتله بيدي
ولكن إذا أطلق ذلك التسجيل...
من سيصدق ما يقوله الجاسوس؟
و...
وسائل الإعلام تحت سيطرتي
لكن ماذا لو خرج للعلن...
لقد شاركت في حادثة Shuixi
ثم سوف تكون في خطر أيضا
هذا لن يحدث
لا يمكن الاستسلام لذلك الطفل
لذلك لا تذكر ذلك مرة أخرى
الزوج
آسف
شكرا لك
نعم
لا تقلق، فقط ثق بي
أنا الآن...
أنا حقا لا أستطيع الاعتماد إلا عليك
(مشتبه به بالتجسس
Li Douxue مطلوب علنًا)
أمي، ادخلي وخذي قيلولة.
حسنا
إذا استمرت على هذا النحو فسوف تصاب بالمرض
زينيو
لا بد أنني ارتكبت شيئًا ما في حياتي السابقة
جريمة بشعة
وإلا كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أمي
لا يمكن أن يكون هذا هو الحال ...
سيدتي
أم غبية
تيتسو…
من فضلك احفظ تيتسو
ماذا
لذلك يتعين علينا إنقاذ دوجاك وتيتسو
لا يمكننا أن نسمح لـ Douxue
أطلقوا الأشرطة التي بحوزته
هل هذا ما تقصده؟
هذا صحيح
ما هو هذا الشريط حول؟
لا أستطيع أن أقول لك هذا
إذا أعلمتك
سوف يصبح وضعك خطيرًا أيضًا
ما هو مخيف جدا على وجه الأرض؟
على أية حال…
إذا تم إصدار هذا الشريط
القتال من أجل التعلم سيؤدي إلى الموت
سيموت تيتسو أيضًا
لذا من فضلك
يجب إيقاف دوكسو
إذا تمكنا من إنقاذهم
بالطبع أريد إيقاف Douxue
سأبذل قصارى جهدي لإيقاف Douxue
تيتسو
لماذا العمة هنا؟
جئت إلى هنا لأنني كنت قلقة
هذا كل شيء
الأخبار تقول أن دو هاك جاسوس
أنا حقا لا أستطيع معرفة السبب
القلب ينبض بعنف كل يوم
لا أستطيع النوم على الإطلاق
الجميع، يرجى الجلوس أولا
ماذا تريد مني؟
فقط انتظر لحظة
دوكسو
أمي، لماذا أنت هنا؟
ماذا يحدث
هل أنت بخير
أنت لست مصابا في أي مكان، أليس كذلك؟
أنا بخير
ما هذا
ألم تقل أنك ستأتي بمفردك؟
هذه هي أفضل طريقة يمكنني التفكير بها
ما الخطب؟ هل أنت خائف من أن أكلمك؟
إذن هل حصلت على إجابة؟
ما الجواب
ما الذي يتحدث عنه
لقد طلبت من والدك شيئا
دع Douxue يتبع Dingchen
وعائلاتهم
يمكن أن يغادر البلاد بأمان
استخدم هذا الشرط لتبادل الأشرطة معهم
أمي
يجب على Douxue البقاء على قيد الحياة، أليس كذلك؟
ومن سمح لهم بذلك؟
أنت لا تريد أن يموت دوكسو، أليس كذلك؟
لم أكن أتوقع منك أن تفكر بي كثيرًا.
ماذا عن أبي؟
هل وافق أبي؟
يستغرق الأمر بعض الوقت لإقناعه
دوكسو
سأقنعه بالتأكيد
أعطني المزيد من الوقت
أمي، توقفي عن الكلام
هذا الأمر ليس له علاقة بك
أنت تعرف أيضًا محتويات الشريط، أليس كذلك؟
إذا سقط والدك
سواء كان أنت أو أنا
هناك طريقة واحدة فقط للخروج لكلينا.
لا تتدخل في هذا الأمر
لا يوجد الكثير ليقوله
فقط سلم الشريط وسلم نفسك
هذه هي طريقتك للبقاء على قيد الحياة
يسلم نفسك؟
لا يكفي أن أساعدك في جريمة القتل.
هل لا يزال يتعين عليك مساعدة والدك في تهمة القتل الآن؟
دوكسو تيتسو
لا يمكن أن يكون لديك صراع مثل هذا
حقا غير ممكن
سيدتي
الآن... لا يمكننا الاستمرار على هذا النحو بعد الآن
أنتما إخوة
أنتما...
وأنجبتهم جميعاً في الشهر العاشر من الحمل..
الاخوة
أمي...ماذا يعني هذا؟
عمتي، ثم كنت
ماذا تقول عندما تكون في حالة سكر ...
العمة ما الذي تتحدث عنه
كيف يمكنني أن أكون ابنك
أمي، من فضلك قل شيئا
سيدتي، فقط اعترفي بذلك
دعونا نقول الحقيقة الآن.
ألم تقل أنك تريد إنقاذ الأخوين؟
كل هذا خطأي
تيتسو
هذا صحيح، لقد تبنيتك
لكنني أعاملك كأنك ملكي وأربيك من كل قلبي
دعونا ننقذ أخيك
دعه يعيش في الخارج
Douxue، من أجل أن يكون أخوك
أشعل النار في ذلك الشريط.
على الرغم من أن تيتسو هو أخوك البيولوجي
لكنه أيضا ابن الوزير
ويجب أن يكون الوزير سالما معافى
فقط تيتسو هو من يستطيع تحقيق حلمه
مجرد الاستماع إلى سيدتي
لا أستطيع العيش إذا مت
حتى لو مات تيتسو، لا أستطيع العيش بعد الآن.
من فضلك
لا تقولوا مثل هذه الأكاذيب الشنيعة
لانتزاع هذا الشريط بعيدا
أمي وخالتي هما من يختلقان مثل هذه الأكاذيب، أليس كذلك؟
هذا لا يتكون
الوزير، وهو يعرف أيضا
أنت لست ابنه البيولوجي
لذا…
الأخ Douxue هو حقًا أخي البيولوجي Luo
تيتسو
لماذا على الأرض تفعل هذا؟
لا يكفي أن تكذب عليّ مدى الحياة
لقد كذب عليّ أيضاً وقال إن الوزير هو والدي البيولوجي.
لماذا تفعل هذا
لماذا بالضبط...
أنا أفعل ذلك من أجل مصلحتك
أنا أفعل هذا كله من أجل مصلحتك...
اللعنة، أنت دائما تقول أن كل هذا من أجل مصلحتي...
من فضلك توقف عن الحديث
أمي، لقد تعبت من سماع هذا
لماذا لم تخبرني في وقت سابق؟
أنا...لم أتوقع أن يكون الأمر هكذا
كل هذا لأنني أم غبية
كل هذا خطأي
آسف
الابن، أنا آسف
تيتسو
هذا كل شيء
ماذا تريد مني أن أفعل
الآن أعرف أننا إخوة
ما الفرق الذي سيحدثه؟
بالطبع مختلفة
شعرت فجأة أن تلك الأيام قد مرت
يبدو أنني أعيش بشكل خاطئ للغاية
إذا كنت مجرد سيد شاب من عائلة غنية
لا ينبغي لي أن أشعر بالظلم
فقط لأنك أخي
وهذا يجعلني أشعر بالحزن أكثر، أيها الشقي
بما فيه الكفاية
أنتما الإثنان، توقفا عن الجدال.
دوكسو، دعونا نخرج أولا
دعنا نذهب
من قال أنه يمكنك المغادرة
تشوي تشيول وونغ، هل أنت مجنون؟
تيتسو، لا تطلق النار...
إنه أخوك تيتسو
تيتسو، لا يمكنك فعل هذا
اترك الشريط قبل المغادرة
ثم سأتشفع لدى الوزير للسماح لك بالسفر إلى الخارج.
هذا ليس بخير
الشريط هو منقذ حياتي
دعنا نذهب
اذهب بسرعة
لم تسمع ما قلته؟
تشوي تشيول وونغ، هل أنت مجنون؟
تيتسو…
(دينغشين)، ابتعد عن الطريق
إذا... كنت تريد قتل Douxue
فقط أطلق النار عليّ أولاً
تيتسو
ماذا تفعل بحق الجحيم يا فتى؟
هل تعلم أن الشخص الذي قتل أبي هو هوانغ تشونغتشينغ؟
ماذا
ماذا يعني ذلك
من برأيك قتل والدك؟
إنه يكذب
افتح عينيك وقل الأكاذيب
هذا صحيح
الشخص الذي قتل العم Zhong Hao هو Wu Wanxu
تم إرساله بواسطة Wu Wanxu
قتلت والدي وتظاهرت بذلك
حادث ضرب وهرب، أليس كذلك؟
هل هذا...هل هذا صحيح؟
ولكن عليك أن تعرف
الشخص الذي حرض وو وانكسو على القيام بذلك
إنه الوزير هوانغ
هو يفعل هذا لأنه...
لا، توقف عن الحديث.
تيتسو، إنه يكذب وعيناه مفتوحتان.
أمي، لا تقاطعي
قلها
إنها خائفة من أنك ابن الوزير هوانغ
سوف تنكشف هذه الكذبة
المرأة التي كنت تعتقد أنها والدتك
عندها فقط هل سيأمر البلطجية بالقيام بذلك؟
ليس حقا
ليس كذلك
ليس مثل هذا
لي دوكسو
انتهى كل شيء
تسليم الشريط والاستسلام.
لقد قمت بعمل عظيم
هل فعلا فعلت شيئا من هذا القبيل...
لقد كان قاسياً جداً حتى اللحظة الأخيرة
يجب أن يتم ذلك حتى يتمكن الجميع من البقاء على قيد الحياة
أسرع وأقنعه بالاستسلام.
لا داعي للانتظار حتى يستسلم
مجرد إطلاق النار والقتل
الزوج…
اسرع وأطلق النار وسينتهي كل شيء
لا تقلق بشأن ما سيحدث بعد ذلك
سأكون مسؤولا
الزوج
إذا لم تطلق النار الآن
فقط ليس ابني
أبي
لا
تيتسو: لا.
أتوسل إليك ألا تطلق النار
Douxue هو أخوك
تيتسو…
اسحب الزناد
ابن
هل أنا ابن الوزير؟
هل هذا هو سبب قتلك لشخص ما من أجلي؟
كوي Zhexiong
سواء كان قائد الفريق وو أو العم تشونغ هاو
إنه والدي البيولوجي..
هل لهذا السبب قتلتهم؟
دعونا نفعل ذلك
"هل يمكنني العودة إليك مرة أخرى؟"
هل أنت مجنون؟
كوي Zhexiong
"عيون ترتعش"
لا
"تبدو حزينة أكثر"
"قلبي يتمايل في السماء المقفرة"
"اسمك"
"إنها محفورة بعمق في قلبي"
دوكسو…
دوكسو
إذا أتيت في وقت سابق
إذا تعلمت Dou Xue، فلن يتم إطلاق النار عليك.
آسف، لقد استغرق الأمر بعض الوقت لجمع الإخوة.
هذا الأخ الأكبر يتأخر دائمًا
هل اتصل بك Dingchen هنا؟
كيف يمكنني الوثوق بوالدة تيتسو؟
جئت إليهم فقط في حالة.
لقد انتهى كل شيء الآن... دوكسو
أخي
كن حذرا
الأخ الأكبر…
الجميع وضعوا أسلحتهم على الأرض
أنت أيضا وضعت العصا
ابدأ
(ورقة الذهب المقدسة)
ماذا
هل تريد أن ترسل الشرطة على الفور؟
هل تعتقد أن هذا يبدو معقولا؟
إذا لم تخرج الشرطة
الشهود والأدلة سوف تختفي جميعها
من فضلك ادخل
الشعرية المقلية هنا
ماذا بحق الجحيم؟
لم أطلب الشعرية المقلية
شخص ما طلب الشعرية المقلية
تم دفع المال
(متشرد)
يرجى استخدامه ببطء
(المدعي العام كيم سيونج يوب)
(متشرد)
ابني يكافح
هل أنت بخير
صحيح
يمكنك البقاء على قيد الحياة
دوكسو، يمكنك البقاء على قيد الحياة...
تحمله لفترة أطول قليلا
دينغشين
ما هو الخطأ
يجب أن أعيش معك
حسنا، دعونا نعيش معا
لذلك لا يمكنك أن تغمض عينيك، حسنا؟
لن أغمض عيني
وإلا سوف تختفي
لا تقلق
لن أترك جانبك
سأبقى أمامك
دينغشين
نحن…
العودة للعيش في ليشوي
حسنا دعونا نعود
نحن ذاهبون لإنجاب طفل
تريد أيضا مشاهدة فيلم
فقط افعلها
تيتسو
أخي ما المشكلة؟
أنت تقول ذلك
أنت أيضاً ستعود معنا، أليس كذلك؟
بالطبع
دعنا نعود إلى ليشوي
تيتسو
أخي لقد أخطأت
كل هذا خطأي
كل الأشياء السيئة التي فعلتها لأخي
سأستسلم وأقبل العقاب
لا تكذب هكذا. انهض بسرعة.
انهض بسرعة
لا تفعل ذلك
تلك الأشياء في الماضي
دينغشين
تيتسو
أمي
دعنا نعود للعيش في ليشوي
لا…
دوسو، استيقظ..
اتصل بالطبيب بسرعة
اصطحبه بسرعة
(مبنى الجناح)
(تذكرة احتجاز)
(يزيل Li Douxue المظالم
تم إصدار مذكرة اعتقال لوزير الأمن والمؤسسات هوانغ تشونغتشنغ)
(تطوير المنطقة السكنية Shuixi
تم الكشف عن أنشطة غير قانونية)
وزير
أنا من فريق التحقيق الخاص التابع للنيابة العليا.
المدعي العام كيم سونج يوب
يا وزير أنت...
انتظر لحظة
فقط انتظر بالخارج
أقوم بتغيير الملابس
هل يمكنني الدخول الآن؟
أمي، لماذا فعلت ذلك؟
نعم، أنا كل الكذب
لا شيء خاطئ
قالت أمي ذات مرة
إذا كان لك
أمي تستطيع أن تفعل أي شيء
أمي تعني ذلك
لا يهم من أنجبك
أنت طفلي
هو ابني
أمي
إذن يا بني ارجع
حسنًا
سأعود يا أمي
لكن…
قد يستغرق الأمر بعض الوقت
لا يهم
أمي سوف تنتظر حتى تعود
حسنًا
تيتسو
أمي
هل يمكنك أن تقول "أنا أحبك" لأمي؟
مرة واحدة فقط
أمي أحبك
شكرا لك
بني، أمي تحبك أيضا
الزوج
قال تيتسو إنه يحبني كثيرًا
تيتسو...
هو ابننا
في انتظار عودة تيتسو
أنا على استعداد لفعل أي شيء من أجله
(مستشفى بابل للأمراض العقلية)
لقد حان الوقت بالنسبة لك للعودة إلى الجناح
(سنوات شبابنا الجميلة
إعادة إصدار خاص)
يا إلهي...كيف يمكن أن تحدث هذه الأشياء؟
بعد أن عدت إلى ليشوي للعيش
أنت لا تعرف ماذا حدث
من الأسهل ألا تعرف شيئًا
عمي يرثى له حقا. ماذا علي أن أفعل؟
دو شيويه مزعج للغاية
إذا نظرنا إلى الوراء الآن
تبدو هذه الأيام وكأنها حلم
إذا لم أتزوج من Gongju إلى Yeosu
إذا أنجبت Douxue
ماذا لو كان الطفل الثاني ليس تيتسو بل جيونجيو؟
خطأ
إذا أصررت على عدم السماح بتبني تيتسو
ثم هذه الأشياء لم تكن لتحدث.
والد Douxue يرثى له للغاية
Douxue مثير للشفقة
تيتسو أيضًا مثير للشفقة جدًا
عمتي، أنت أيضا يرثى لها جدا
وهذا يعني
أنا يرثى لها أيضا
ومع ذلك
ماذا ستفعل الآن
هل ترغب في مواصلة العيش في سيول؟
وهذا أيضا يسبب لي الصداع
لا تقلق
فقط عد إلى ليشوي
هناك وظائف شاغرة بالقرب من منزلنا
هناك أيضًا أراضي زراعية يمكن زراعتها
سأساعدك على معرفة ذلك
حقا؟
هذا صحيح أيضا
لقد سئمت أيضًا من العيش في سيول
ليس لدي أي مشاعر لذلك أيضا.
وهذا يعني
أوه، أنا ذاهب لشراء المزيد من البطاطا الحلوة.
"سأغادر. سأرحل."
"أمسك بيد ابني الصغير"
تذهب هناك
من أنت
أنا أم
الفيلم على وشك الانتهاء
هل يمكنك الانتظار لحظة؟
تناول بعض البطاطا الحلوة بالمناسبة
عمتي، شكرا لك على حسن الضيافة
لقد تعبت من السفر اليوم
أنا جائع جدًا أيضًا
تناول شيئًا أولاً قبل الدخول، حسنًا؟
دعنا ندخل بعد الأكل هذا هو لك.
يرجى التمتع…
(مسرح نانهاي)
انظر بعناية
جسمي كله مؤلم
لا أستطيع الجلوس بشكل مستقيم وليس هناك ما يمكنني فعله حيال ذلك.
هذا صحيح أيضا
كيف يمكن لأي شخص لم يُطلق عليه الرصاص أن يفهم؟
وبعد قولي هذا، لقد تغير الكثير هنا
أليس كذلك؟
من المفترض أن تتم مشاهدة الأفلام من الباب الخلفي
سيكون لذيذًا بشكل خاص
لكن بعد أن تم تسليم المسرح إلى عمتي،
الباب الخلفي مسدود
و
يجب علي أيضًا أن أختبئ من عميد الطلاب حتى لا يمسك بي.
سيكون ذلك أكثر إثارة
نعم
بعد كل شيء، لقد تغير الزمن
لكننا لم نتغير
لقد عدنا أخيرا إلى هنا
تستغرق القيادة من سيول أقل من نصف يوم
لكننا قطعنا شوطا طويلا قبل أن نعود إلى هنا
هل تريدون جميعًا العودة بالزمن إلى الوراء؟
فكر في الأمر
لا أريد أن
أيها الإخوة
هل يمكن أن يكون لديك بعض الفهم الضمني؟
لا أريد
أنا لا أريد ذلك أيضا
لماذا لا
انظر إلى هذا الرجل
تظاهر بالسماح لي في كل مرة
لكن في النهاية ضربوني جميعًا
إذا كنت تريد أن تسبب مشاكل في المستقبل، عليك أن تعرف حدودك.
لا أريد مسح مؤخرتك مرة أخرى
مسح مؤخرتك؟
حقًا، أي رجل يجب أن أهزمه أولًا؟
فاز تيتسو أولا
ننسى ذلك
"لكنني لست نادما على ذلك"
"الحلم الذي جعل الناس يضحكون ويبكون"
"هذا هو عالمي كله"
"لكنني لست نادما على ذلك"
"كل الأحلام التي تجعلني أبحث"
"هذا هو عالمي كله"
(مخصص لنفس Douxue وDingchen وTetsuo
الناس الذين قضوا شبابهم في الأوقات الصعبة)
"هذا هو عالمي كله"
(شكرا للمشاهدين على المشاهدة والدعم)
"ربما لا أفهم العالم"
"ابقى وحيدا على هذا الطريق"
"لكنني لست نادما على ذلك"
"الحلم الذي جعل الناس يضحكون ويبكون"
"هذا هو عالمي كله"
"لكنني لست نادما على ذلك ..."